ciao a tutti buon pomeriggio tutti
benvenuti in queste live pomeridiana
pomeridiana per paradis che cosa puoi
parlare di come farti amare dal persona
che desideri perché di solito ci
facciamo a mare dalle persone che non
desideriamo questo il contenuto presente
anzi questo è un po il dato di fatto no
che implica che siamo di stones che non
siamo sintonici questo dice ma come mai
capita questo capita presto perché non
sai gestire come al solito to emotività
non sai gestire quello che è importante
non è importante per te ciao bella live
del sabato andrea lavoro al guerrini a
noi succede esattamente questo no ai
mille di principio che ci facciamo a
mare dalle persone che non desideriamo
desideriamo le persone che non ci amano
ecco questo è potremmo dire che un polo
riassunto del delle cose no che accade
molto spesso
e allora dovremmo invertire un attimino
la situazione per riuscire a farci amare
dalle persone che desideriamo ea
distaccarci cioè non distaccarci questo
è abbastanza semplice le persone che
però che non ci amano ecco questo è una
cosa è una cosa interessante è quindi il
primo punto fondamentale che dovremmo
tener presente è che cosa vogliamo noi
perché di solito quello che vogliamo noi
noi nel senso di della sfera col cuore
che hanno dato saluto a andrea cola mi
sa che non è arrivata la notifica però è
perché sono pochissime le persone
collegate essendo stato pomeriggio
dovrebbe essere in tanti ma se youtube
come al solito non manda notifiche qua
ne possono e non si collegano e questo è
un dato di fatto anche e quindi è
importante tenere presente
bene questa situazione se noi vogliamo
fare innamorare dicevamo la persona che
desideriamo dobbiamo mantenere desiderio
ma eliminare l'attaccamento mantenere il
desiderio eliminare l'attaccamento e
possibile se quella persona lì non è
l'unica fonte di alimentazione emotiva
perché purtroppo di investimenti
affettivi da un certo punto di vista
sono un po come gli investimenti
finanziari non è che cambia molto noi
abbiamo bisogno costantemente di un
flusso di emozioni
dobbiamo ricevere costantemente un
flusso di emozioni questo è un dato di
fatto energia energia che dobbiamo
ricevere dalle altre persone
video lezzo terrestri si doveva fare un
poco che qualche live col mio amico
angelo maggioni che un polo go comunque
quando siete la spinta uscendo hanno
contate interessante anche questa è la
sfida ci sono 800 che assenti per forza
contact e tu che dici dominare le tue
emozioni è come dire e come uno che
sente la spinta a farsi la dose di
eroina e quando in realtà non vorrebbe
farsi o federica mandi mandi
ciao ma la malga la maldiviana malgascio
na è tornata osta ancora con le chiappa
mollo e allora invece noi dobbiamo
tenere tenere prese da mal di vona
malgascio na lamal di vona a torna
stasera allora saluta mirabal di bona
mal di vaughan nuovo nickname
mal di bona ex malgascio nek questa è la
decisione corretta lama di bona ex malga
zona e questo interessante no rendessi
conto di tutti questi queste cose
isabelle grande ma la notifica non è
arrivato a da youtube ai tarocchi sia ho
perso un po il ritmo adesso devo finire
devo finire un attimino le come si
chiamano definire un attimino gli arcani
e poi dopo farò occhi sono finiti dal
cani sono arrivato al 17 ancora 5 alcani
poi possiamo fare i tarocchi allora bene
domani magari ne faccio uno isabelle
sempre fuori e se isabelle sempre fuori
allora e quindi è interessante no questa
cosa qua dobbiamo per riuscire a far
innamorare chi desideriamo non essere
innamorati con attaccamento da che
desideriamo desiderarlo esclusivamente
quindi stavo dicendo è importante avere
altre fonti di appagamento emotivo max
stiva me niente de nada è importante
avere delle altre fonti di appagamento
emotivo un po come l'eni investimenti tu
non può investire indicazione perché se
per caso con l'azienda fallisce
tu vai dietro con l'azienda quindi le
fonti di pagamento non devono essere noi
dobbiamo ricevere fonte di appagamento
emotivo in ogni area della nostra vita
luisa eccolo qua in ogni area del nostro
vito dobbiamo ricevere dell'appagamento
emotivo cosa vuol dire ricevere a
pagamento emotivo in ogni area della
nostra vita vuol dire che le aree della
vita essenziali sono cinque noi in
ognuna di queste non dobbiamo avere
delle zone d'ombra delle zone buche
perché è necessario come dire ogni aree
della vita da un filtro da una frequenza
da un colore alle emozioni che riceviamo
quindi non possiamo ad esempio
prescindere dai rapporti con la famiglia
di origine cioè se nei rapporti con la
famiglia di origine è un rapporto di
merda con i genitori infatti di passare
il termine cioè non hai perdonato
praticamente non hai perdonato mamma e
papà ma sei ancora ciao luisa se ancora
in conflitto con mamma e papà per
diversi motivi se ancora in conflitto
allora questo significa significa che
non
non puoi arrivare all a canetti elena
che sta per arrivare anche guarda qua
ciaola canetti lacan e chissà dove sarà
la canetti non sappiamo dove la canetti
con elena elena rambaldi bona un'altra
l'ex mal di bona e quindi dobbiamo
tenere presente mirko patella papello è
finalmente papello la canetti si sono
incontrati a termini un luogo molto
romantico dove vi do il primo incontro
alla stazione termini
c'è il posto più romantico del mondo
perché soprattutto isolato diciamo che
la stazione termini un luogo romantico
dove la cagnetta il papello si sono
incontrati perché è un luogo isolato non
c'è nessuno alla stazione termini un
posto dove possono vivere queste due
ragazze tranquillamente la loro intimità
perché nessuno si
accorgerà di loro è intima intima
stazione termini un luogo intimo
a parte i barboni che cercano di
fregarti portafoglio di scippatori e le
cose si sta abbastanza bene io la
stazione termini e trovavo sempre c'era
al titoli che girava ogni volta che si
avvicinavano a ma avete scelto una bella
zona una bella zona andate per prendere
sto kebab dal kebab aveva davanti alla
stazione bravi bravi
e poi tutti al parcheggio del cimitero
in 4 al parcheggio del cimitero ama
romantico mi vedete primo appuntamento
stazione termini bene bene queste vedo
che il gatto planet work by il gatto lo
prenderà il volo kebab
non so se lo danno gas per il kebabbaro
e già perché sì ma infatti a roma non ci
sono di kebabari sono atermici anomalo
soro ama e non ci sono kebabari a parte
la stazione termini non ce ne sono altri
[Musica]
bene meno male che non sono siciliano
però silvio si stia bene bridge hotel
che però interessante comunque andiamo
avanti al discorso
no perché l'età la sicilia è molto bella
mi piace sono stato in sicilia e viva la
sicilia e dei siciliani è arrivato il
gatto bene il gatto e topo dove mai rena
di troll e sempre in ritardo liberale 8
più o meno grandi troll e sempre in
ritardo
comunque andiamo avanti col discorso
quindi noi dobbiamo differenziare no
differenziare nei rapporti con la
famiglia d'origine
eccolo qua massimo jessica lori e tutti
gli altri nel nei rapporti con la
famiglia d'origine nei rapporti con la
famiglia d'origine noi dobbiamo avere è
mai possibile fa innamorare chi vuole
solo desiderare
tu fai innamorare chi vuole solo
desiderare davy amplificati desiderio
non ci vai a nozze non gliela dai e meno
viene dai più si innamora quindi vai
file il topo in questo caso nel tuo caso
la topa che fugge fai la topa che fugge
e vedrai che il gattolin corde quindi
comunque dobbiamo avere dei buoni
rapporti con la famiglia di origine
dobbiamo avere dei buoni rapporti con la
famiglia di origine
questo è importante se diciamo ci sono
dei conflitti con i genitori
dobbiamo perdonare il torto ricevuto è
dispensabile perdonare il tutto ricevuto
perché se non perdoniamo toto ricevuto
non avremo nessuna possibilità di non
avremmo nessuna possibilità di di vivere
bene quell'area e quell'aria è molto
importante una dice ma chi mi importa
mette al rapporto con i genitori
se a me interessano le relazioni
sentimentali e se un botto al fatto che
digitare relazione sentimentale di merda
questo è un dato di fatto quindi devi
per forza ripristinare un rapporto con i
genitori sono molti non importa se sono
molti deve ripristinare un rapporto con
immagini dei genitori deve
tassativamente in qualche modo puoi
anche odiare ma alla fine devi perdonare
per il toto ricevuto riconoscendo in
qualche modo che i tuoi genitori hanno
comunque diciamo le loro difficoltà
la domanda cuore se intoppi xvi se è una
domanda che non c'entrano ammazzano
allora quindi dobbiamo dobbiamo tenere
presente che è sì sete parte che non è
nessun contatto e madre cane il gatto di
carlo una vita sentimentale di merda
jessica naturopata è inevitabile devi
recuperare la foto che genitore perché
questa emozione compressa nel rapporto
con i genitori va a fatti va a influire
negativamente sulla tua vita
sentimentale c'è poco da fare e
t'innamorerai di quelli che ti
genereranno gli stessi torti che ti
hanno generato i genitori quindi
incontrare persone che faranno
esattamente a sta cosa perché tu un
genitore non puoi ucciderlo tra
virgolette simbolicamente perché molto
un papa se ne fa un altro morto ore se
ne fa un altro morto un genitore si
resuscita si resuscita si reincarna si
reincarna tre persone anche se non è
molto è vivo ma se tu fintanto che tu
mantieni la rabbia e rancore nei
confronti del genitore o di uno o di il
22 o di entrambi appunto non riuscirai
avrai una era talmente deficitario e che
per effetto alone porterà praticamente
ha fatti viverlo nella lezione
sentimentale bruttissima quindi è
indispensabile indispensabile riuscire a
o la nostra mary rose mettiamo i modi di
dire queste cose pianta da così bene
rosa è quella che fa le clip
così gli ho dato una cripta è dato dalle
clip camere rosi
dato nel clip mary rosy menicozzi
smettila di dire queste cose piantala li
ho così mette assieme fai la clip e
cammina cammina sta zitta sì sì allora
quindi tornando al discorso di prima
quindi famiglia d'origine dobbiamo
perdonare genitori dobbiamo perdonarli
perdonare il trotto ricevuto vuol dire
giustificare il torto ricevuto dobbiamo
giustificare il tutto dice come si fa
perdonare prima o di tutta la rabbia per
donare significa tirare fuori la rabbia
puoi anche prendere una foto dei tuoi
genitori ti stanno sulle palle gli dici
quello che vuoi gli sputi in faccia alla
foto la prendi con un coltello la taglia
la distruggi la bucci è come dire ti
sfoghi su una fotografia su un'immagine
su quello che vuoi
tiri fuori tutta la rabbia tv vi proprio
scarichi completamente la rabbia sui
genitori e dopo per doni perché è
comunque 200 ho lette solo qualunque
cosa ti avessero fatto parte dal
presupposto che per lo meno non ti hanno
buttato nel cassonetto dell'immondizia
per cui se tu sei qua è perché per lo
meno i genitori avranno fatto di cotte e
di crude ma nel cassonetto
dell'immondizia non ti hanno buttato va
beh non importa che le loro foto non
importa fai un disegno e il scrivilo
nome va bene uguale
fa il disegno e scrive il loro nome fai
un disegno scrivi il loro nome e non
puoi scaricarla non è che devi scaricare
a tutti una volta maria da merano
cominciare lascari che basta un po
giorno la scala che non ho più i marroni
scacchi un pò giorno quindi dobbiamo
tenere presente
dobbiamo tenere presente è che hanno
usato ho capito non ti hanno buttata nel
cassonetto parte da questo presupposto
che hanno buttata nel cassonetto
se avessero buttato nel cassonetto
diciamo non saresti qua anche neanche la
vittoria vinca l'hanno buttata nel
cassonetto e ancora qualche scassi maron
quindi come vedete quindi prima cosa
devi scaricare la rabbia piano foto
sputa fi
ma poi
per te devi perdonare per te di
perdonare devi giustificare rendendosi
conto che comunque hanno fatto delle
cose è bene le loro debolezze pagheranno
loro karma non sei tu quella che deve
serbare rancore ci sono delle situazioni
un saluto a francesco scialpi ci sono
delle situazioni
sì ho capito male la mela ho capito ho
capito che è difficile però devi farlo
per te soprattutto devi farlo per te
devi riuscire a come dire perdonare non
vuol dire che devi frequentarle tu puoi
dare indifferenza ma devi arrivare
all'indifferenza per lome perdonare non
lo dire che devi per forza a frequentare
o meno
[Applauso]
un uomo che vuole rapporti con l'altro
sesso sono molto flessibile al punto con
stadi con la madre no più che rapporto
con stare con la madre ha subito un
mento next conflittuale altri che a tubi
totalmente madre questo fedeli alla
risposta per federica mandi quindi è
importante uscire fuori questo una volta
che perdonato per me vuol dire aver
tirato poi la rabbia vuol dire non avere
più rabbia verso giampaolo vedrai che le
relazioni sentimentali cominceranno a
prendere un'altra piega
cominceranno a prendere una piega
migliore ci saranno dei va bene ok sono
molti entrambi va bene ok quindi però
devi perdonare da loro immagine prendi
una foto
non lo so fare qualunque cosa ma devi
poi arrivare a non avere più rabbia
nello sconforto aver esaurito la rabbia
e farti la tua vita
esatto esatto però a livello simbolico
prendi una foto prendi quello che vuoi
insomma scarichi poi dopo e poi dopo li
perdomi li perdoni giustificando il toto
che ti hanno fatto cioè nel senso dire
sono due stati due disgraziati però
avevano i loro problemi sono coinvolti
in questo modo non mi ha buttato nel
cassetto
no non significa perdonare significa non
avere più rabbia non significa non ho
più rabbia mi rendo conto di quello che
hai fatto ma non ho più rabbia nei tuoi
confronti
infatti le tue cose io mi faccio le mie
quello significa dagli a piper perdonare
il significa semplicemente non avere
rabbia e il cordone ombelicale deve
lasciarli andare certo deve andare mai
questo dobbiamo farlo per noi è mica per
il genitore
dobbiamo farlo per noi perché se non lo
facciamo
come dire continueranno a reincarnarsi
tutto quello che non abbiamo perdonato
nel genitore si reincarna nelle storie
sentimentali affettive quindi anche le
storie sentimentali effettive dobbiamo
perdonare
ah beh rabbia ma amarezza va bene non ci
devono essere più emozioni negative
diciamo ma allo stesso discorso per chi
ha dei figli vale anche per i figli
perché questo vale voi siete figli
genitori
tutti siamo siamo figli perché tutti
abbiamo dei genitori siamo nati qualcuno
è anche genitore e ci sono dei genitori
che hanno rabbia verso i figli questo
vale anche dato genitori e non so se voi
siete genitori e per caso avete rabbia
verso i vostri figli
anche qua dovete uscire nel cucire di
questa cosa
il rapporto tra genitori e figli va
ricucito anche chi ha un padre boss
c'è un padre boss non è che devi come
dire approvare quello che fa ma tu devi
vederlo come tuo padre potrebbe essere
chiunque però per te tu devi vederlo
come figura paterna
e poi che può essere chiunque sia
diciamo però tu non è che deve approvare
il suo operato però nella relazione
padre figlio nella relazione padre del
figlio non lo questo nuovo dei che devi
frequentare o seguire gli insegnamenti
nella relazione padre figlio deve tenere
presente che se tu se non ti ha buttato
nel cassonetto è che perché sei lì c'è
poi ognuno è come dire fare le azioni
che fa il karma lo subisce di
conseguenza luglio di conseguenza besta
subito tradimento da parte della madre
si innamorerà si coinvolgerà su una
donna trasgressiva che di far vivere il
tradimento e che diciamo lo bloccherà
che lo bloccherà sul che non gli darà
amore fondamentalmente deve diventare un
duplicato della madre questo per
federica mandi
e questo è comunque lo stesso discorso a
valle verso i figli anche un genitore
verso un figlio deve riuscire a diciamo
anche gentile verso un figlio deve
uscire a eliminare rancore sono rapporti
i rapporti familiari sono molto stretti
padre figlio
madre e figlio insomma rapporti tra
genitori e figli dovrebbero essere
diciamo non ci dovrebbe essere rabbia
poi il che non vuol dire che uno deve
giustificare quello che fa un altro e
quando le persone sono adulte sono
mature ognuno vuol dire della solita
responsabile ma nell'ambito della
relazione
bisogna cercare di eliminare la rabbia
perché altrimenti questa rabbia
compressa forte nelle relazioni
familiari quindi sia nella famiglia
d'origine sia nella famiglia acquisita
tende a diciamo tende a ripresentarsi
sotto altre forme
infatti non bisogna lasciarsi
condizionare ma se tu hai rabbia ti
lasci condizionare la rabbia la rabbia
ti condiziona e quindi essere essere
liberi vuol dire anche anche un genitore
buono può condizionare
mi faccio meno del mio figlio ma è che
dei fatti ma nella tua figlia
assolutamente no però devi cercare di
avere un buon rapporto con tua figlia
e ovvio che poi tua figlia dipende
quanti anni ha se tua figlia è minore e
minore devi ovviamente accudirla una
volta che un figlio cresce farà la sua
strada però bisogna cercare di smussare
diciamo così milan cerca di smussare la
rabbia
certo che sei un figlio a forte rabbia
nei confronti un motivo ci sarà quindi
va cercato di capire il motivo per
ridurre ridurre la rabbia nelle
relazioni queste relazioni familiari
spesso si trova molta rabbia saluto
anche ciuto in questa relazione
familiare si connota rabbia e la rabbia
è un veleno mentale che che ci rovina
soprattutto nelle relazioni sentimentali
effettive e cioè il rapporto negativo
che genitore si riflette in modo
negativo sulle relazioni sentimentali
estive e quindi per riuscire diciamo
così a farci amare da chi desideriamo
doveva esserci liberati da questo
fardello di conflitto genitoriale perché
il fardello di questo conflitto
genitoriale questa persona ha una
relazione ma non riesce a fare a meno di
avere relazioni clandestine
beh diciamo che probabilmente un
libertino eco se ti vai a mettere con un
libertino devi essere consapevole del
fatto che difficilmente li toglierà east
e caratteristiche magari per un breve
periodo si diciamo che da come lo
descrivi federica mandi sembrerebbe una
persona che può andare bene per vivere
una trasgressione ma non fare un
investimento affettivo nei confronti in
questo interessante non quello che dice
federica si è trovato una persona che si
è trovata una persona che ha delle
caratteristiche molto diverse alcol che
bollette ad esempio volete una persona
fedele questo ha sempre le relazioni
clandestina sempre nella storia in tutti
i modi e allora non dovete fare un
investimento affettivo o nei suoi
confronti se dove volete avere una
relazione seria
ho un coglione seminuovo va bene c'è una
vittoria vinca buona serata
buona serata
ah beh se è un bellissimo contenuto
figlia va bene è questo e importante
aveva un ottimo rapporto con i figli è
molto importante questo per max steve è
molto importante se c'è una relazione
positiva verso i figli se uno ce l'ha e
verso i genitori figli non tutti ce
l'hanno i genitori ce l'hanno tutti
quindi avere un rapporto positivo e
importante perché ti rende anche più
come dire emotivamente più predisposto a
viverti positivamente dell abi violati
positivamente delle relazioni
sentimentali effettive la mia ex mi ha
lasciato e non voleva perdonarmi dopo
due mesi
dinho conta mi ha sbloccato di suo ma
tiene anche una bloccata poi puoi
sbloccarla ma non mandare messaggi però
non mandare messaggi questo per cuore cl
non mandare messaggi perché sbloccarla
poi anche sbloccarmi far passare un po
di tempo perché se lette appena
sbloccato e tu automaticamente la
sblocchi lascia passare a un'altra
ventina di giorni in modo tale che poi
casualmente cioè che non fai vedere che
sempre lì a guardare se sei bloccato
meno perché altrimenti la cosa non
funziona
lui conflitto vedo genitori dunque non
riesca a pire jessica naturopata scrive
in italiano perché in quella lingua
linos capisce né partita la tastiera
comunque quindi questo è importante se
noi vogliamo farci amare da che
desideriamo dobbiamo risolvere prima la
nostra relazione nella famiglia
d'origine è nella famiglia acquisita
intendendo i figli come famiglia
acquisita questo è l'unica cosa
veramente importante è l'unica cosa
veramente importante per ottenere dei
risultati per ottenere dei risultati
questo è veramente l'unica cosa che
conta l'unica cosa veramente importante
perché altrimenti se noi
perché altrimenti se noi non riusciamo a
viverci una relazione positiva
eliminando la rabbia eliminandolo
rancori che differenza c'è tra la rabbia
ed era ancora tra la rab era ancora c'è
la differenza che la rabbia è un
qualcosa di più fresco diciamo sì di più
attivo il rancore e la sedimentazione
della rabbia no quando passa il tempo
la rabbia piano piano si sedimenta e
diventa nuove ancora sordo
in effetti verso i genitori chi ha
rapporti conflittuali tende poi a
manifestare tende poi a manifestare
rabbia
va bene nonché state da litigare dai
loro basta
allora comunque mi sento più è
realizzato come mamma max steel
beh sì ma è realizzato come mamma va
bene però tieni presente che poi non
deve diventare una dipendenza non deve
diventare una dipendenza diciamo quella
di il tuo ruolo è quello no però devi
eh sì rancore soldo in maniera mela e
rancore sordo rancore che si sedimenta
nel tempo vive la rabbia che si
sedimenta diventare ancora e ancora e
qualcosa di più profondo che si
manifesta in modo più in modo più come
dire ragionato 1 cl mujina sopra è come
un la rabbia e l'accesso che hai ardente
il la rabbia lasciato che ardente il
rancore e quel dolorino che ti porti
sempre dietro che non ti lascia mai o ma
la smettete lori dati che adesso cosa
hanno detto di no alla sette persone non
bando accordo che signorino dai ignorate
vi reciprocamente punto è che lasciateci
il posto per tutti se due persone non
manda accordo signorino reciprocamente e
fatele finisce alla di dial stiamo
parlando di eliminare la rabbia e vedo
messaggi rabbiosi dai
nell'odio fossile che senza è diventato
beh può darsi residente da più rancorosa
con tuo padre però può essere dagli
appare però devi cercare di eliminarlo
questo rancore perché ti impedirà
soprattutto per una donna nei confronti
del padre di vivere bene le tue
relazioni sentimentali ti impedirà di
vivere bene le relazioni sentimentali se
vivi del della rabbia del rancore verso
poppa da purtroppo ci impedirà di vivere
bene le tue relazioni sentimentali
perché resterai avrai un modello paterno
alla quale si adeguerà poi il la persona
che che incontrerà cioè incontrerà le
persone che si adegueranno diciamo così
a questo a questo modello
questo modello patel ecco la licata
woman
ciao cat iscrivetevi intanto al mio
nuovo canale di cui posto il link qua
iscrivetevi al mio nuovo canale bene vi
ricordo gli appuntamenti i prossimi
appuntamenti torino venerdì 1º febbraio
ore 21 e poi alle volte come sbloccare
le mozioni per essere felice per essere
felici
poi milano domenica 3 marzo dalle 9 30
del 19 e poi roma domenica 7 aprile
dalle 9 30 al 19 quindi questi tre
appuntamenti torino venerdì 1º febbraio
alle ore 21 come sbloccare le emozioni e
vivere felici poi due corsi intenti
integrali intensivi che avevano così
dalle 9 30 19 1 a milano il 3 marzo è
una roma il 7 aprile e riferimento è
sempre il 3 3 3 e 15 11 703 quindi
torino milano roma
bene stasera farò un'altra live però sul
presto perché dopo credo che andò a
tango quindi live serale sul presto tipo
un 49 un'ora del genere perché se vado
tango
se vado tango a milano dove la location
non lo so ancora ma comunque sarà milano
cento milano città in centro non so
esattamente ancora dove ma milano centro
devo ancora definire insomma
milano milano centro milano centrale
va bene una buona serata a tutti c'è una
buona serata su una buona cena tutti ci
vediamo comunque dopo cena
allora il riferimento non so ancora
nulla il riferimento è il 3 3 tra i 15
11 7 0 3
il riferimento per tutte le info e il
333 15 11 7 0 3 devo ancora definire
delle cose per adesso ha definito le
date beh torino e il costo che c'è
settimanalmente quindi parleremo di come
sbloccare emozioni milano 3 marzo e roma
7 aprile riferimento e 333 15 11 7 0 3
va bene un saluto a tutti ad appunto
anche io stasera tango a ma tu sei una
tanguera anche
sì farfalla blu penso che venga genova
se chi sei farfalla blu per genova anche
tu al tango forse al caribe perché ci
sono due stasera girano cercherebbe c'è
il cda
farfalla blu se una tanghera
boh non risponde la salsa
e blu
non sei una bandiera pensavo andasse a
ballare tanto tu sì comunque a genova
eccola lì da wonder robbie iscrivetevi
al canale di wonder rodi hai fatto il
video wonder io aspetto il tuo video che
pubbliche aspetto il video che pubblichi
wonder che lo linko va bene dare un
saluto a tutti ci vediamo a brava brava
poi mandami link che lo metto brava on
demand di soldi magari swatch sennò
roberto andrebbe sul canale
ciao a tutti ci vediamo dopo ci vediamo
dopo sul presto però perché poi dopo
tango pence
se non andrò a tango invece ci vediamo
poi dopo
ciao a tutti a dopo ciao
il tango è troppo